---
title: "ပရော်ဖက်ရှင်နယ်ပလက်ဖောင်းအတွက် တိုးတက်အောင်လုပ်ဖို့ အကြံပြုချင်ပါတယ်၊ ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။"
order: ၇၉
lang: en-gb
category: ၁၇-ပွင့်လင်းသော-အစားအစာ-အချက်အလက်များ
parent_category: ထုတ်လုပ်သူ ၃ ဦး
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ထုတ်လုပ်သူများ/',
    '/en-gb/3-producers/17-about-open-food-facts/'
  ]
---

အစားအသောက် ပွင့်လင်းမြင်သာမှုမှာ ပါဝင်ဖို့ ဆန္ဒရှိတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။

တုံ့ပြန်ချက်မျှဝေရန် အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းမှာ ဤပုံစံကို ဖြည့်စွက်ခြင်းဖြစ်သည်။

ကျွန်ုပ်တို့၏ဖိုရမ် သို့မဟုတ် Slack မှတစ်ဆင့် အကြံပြုချက်များပေးရန်လည်း ကျွန်ုပ်တို့ထံ ဆက်သွယ်နိုင်ပါသည်။

ကျွန်ုပ်တို့နှင့် ဆက်သွယ်ရန် ကျွန်ုပ်တို့၏ Slack တွင် ပါဝင်ပြီး #producers ချန်နယ်ကို ရိုက်ထည့်ပါ။
